- Risa, l'appareil de mesure !
- J'arrive !
- Tiens.
- Merci !
Tu bricoles encore un truc ?
Les hommes en blanc
peuvent attaquer à tout moment.
Et voilà ! On a fini, Risa,
tu peux te reposer.
Entendu.
Appelle-moi si tu as besoin d'aide.
OK.
Haijima nous a mené la vie dure.
Et le Dr Giovanni
a fait du mal à Risa...
Jamais je ne pardonnerai
ce qu'ils ont fait.
Ouais, on va les exploser !
Shinra !
T'étais dans un centre Haijima
avant d'entrer à l'école.
T'es un espion, avoue !
Oh non, tu m'as découvert !
Je suis devenu espion
pour pouvoir t'éliminer.
Je le savais !
Viens te battre, sale espion !
T'es déjà en train de te battre !
Tu crois pouvoir me vaincre à l'épée ?
Tu m'as frappé pour de vrai !
- C'est toi qui m'as frappé d'abord !
- Même pas vrai !
T'étais vraiment
dans un centre Haijima ?
Oui, c'est bien le cas.
Juste après l'éveil de mes pouvoirs,
j'avais beaucoup de mal à les contrôler.
C'était il y a 12 ans.
Je me suis retrouvé
dans un laboratoire Haijima.
Je m'en souviens comme si c'était hier.
Pour les employés,
les enfants n'étaient que des cobayes.
Ils n'avaient aucun égard pour nous.
Je n'étais pas prisonnier,
mais j'avais hâte de partir.
Shinra...
Licht ?
J'ai un truc à vous dire, j'aimerais
que tout le monde se rassemble.
Entendu...
À toute.
Qu'est-ce que tu voulais nous dire,
Licht ?
Ce n'est vraiment pas facile à avouer...
Mais en réalité,
je suis un espion de Haijima
envoyé pour infiltrer la 8e brigade !
C'est tout ?
Oui, on le savait déjà.
Mais pourquoi cet aveu soudain ?
On sait que vous êtes membre de Haijima
et pas de notre brigade...
Bien sûr !
Licht n'est pas des nôtres ?
Ne pose pas de questions,
ça vaut mieux.
Voilà qui facilite les choses !
L'objectif principal de ma mission
est de surveiller Shinra
et son Adora Burst.
Comme le Grand Prédicateur,
Haijima cherche le prochain pilier
et m'a donc demandé d'espionner Shinra.
Mais il était chez Haijima,
autrefois, non ?
Pourquoi ils l'ont laissé partir,
à l'époque ?
Bonne question, et c'est exactement
ce dont je veux vous parler !
Après l'incendie de ta maison,
tu as été placé
dans un centre de recherches, pas vrai ?
Oui, entre mes 5 et mes 12 ans.
Puis je suis entré
à l'école de pompiers à 13 ans.
Le laboratoire où tu étais
est spécialisé dans l'Adora Burst.
Et pourtant,
ils n'en ont trouvé aucune trace en toi
pendant les années où tu y étais.
Gros naze.
Qu'est-ce qui te fait rire ?
C'est toi le naze.
Mais tout le problème est là.
Depuis que le centre de recherches
a réalisé
qu'ils avaient laissé filer Shinra,
leurs expériences ont empiré.
Certains enfants ont subi
des séquelles irréversibles.
Tout ça
parce qu'ils ont laissé Shinra partir.
Des enfants souffrent à cause de moi ?
On m'a enfin donné l'ordre
de te ramener au laboratoire.
Hors de question de livrer un camarade !
Oui, c'est risqué.
Haijima veut mettre la main
sur les flammes de Shinra.
Mais c'est aussi l'occasion pour nous
d'enquêter sur eux.
Même moi,
employé de Haijima, je ne sais rien
sur ce centre de recherches.
Si on leur donne Shinra,
on trouvera peut-être leur lien
avec le Grand Prédicateur.
Mais tu es un espion de Haijima !
Comment te faire confiance ?
Attends, Vulcan.
Si ce que dit Licht est vrai,
on ne peut pas laisser
des enfants souffrir.
Capitaine !
Peu importe si c'est un piège !
Un héros se doit
de protéger des enfants !
Ne prends pas de décisions impulsives.
La vérité ne sera mise à jour
que dans 3 ans.
Le Prédicateur ne va pas
attendre si longtemps pour agir.
On n'a pas de temps à perdre !
Surtout que Shô est encore...
Victor Licht.
J'ai une question vitale à vous poser.
Dans quel camp êtes-vous,
8e brigade ou Haijima ?
Les deux, en fait.
J'étais chez Haijima
pour découvrir la vérité,
mais vous en êtes plus proches,
alors maintenant,
je suis de votre côté !
Je crois qu'en vérité,
vous n'êtes ni d'un côté ni de l'autre.
Sans commentaire.
Shinra, je ne peux pas
te laisser aller seul chez Haijima.
C'est trop dangereux.
C'est donc toute la 8e
qui va mener cette enquête !
Compris !
Que l'opération Haijima commence !
À vos ordres !
Nataku, le test de combat va commencer.
Est-ce que tu es prêt, Kurono ?
Nataku, tu es prêt
à affronter le Dieu de la mort ?
Oui...
C'est déjà son 3e test de combat.
Nataku est un spécimen rare,
il ne faut pas l'esquinter non plus.
Vous pouvez y aller !
Tu vas encore t'entraîner
avec le Dieu de la mort, petit.
Monsieur le Dieu de la mort,
quand est-ce que je pourrai rentrer ?
Tu vois cette tête de mort
sur ma cravate ?
C'est tout ce qui t'attend.
C'est notre 3e test ensemble,
il est temps que j'y aille sérieusement.
Si tu n'en fais pas autant, Nataku,
tu vas rentrer chez toi
dans un cercueil.
Alors tu vas devoir
me montrer ta vraie force.
Takkun !
Enflamme-toi !
Tu peux le faire, j'en suis sûr !
Tu as été choisi par un insecte !
Montre-moi ton ardeur et ta passion !
Allez, Takkun,
montre-moi la flamme en toi !
Fire!
Je suis chaud bouillant !
Bravo, Takkun ! C'est ça ! Fire!
Fire!
Donne-toi à fond !
C'est bien, tu es chaud !
Continue comme ça !
Respire bien profondément !
Montre-moi ce que tu vaux !
Tu peux le faire, Takkun,
tu peux y arriver !
Sa chaleur augmente,
mais aucune trace d'Adora Burst.
Son état psychique devient instable.
C'est peut-être dû au stress.
On fait quoi, on arrête ?
C'est grâce aux combats
que l'Adora Burst de Shinra Kusakabe
s'est réveillée.
Alors laissons-les continuer.
Tant pis s'il ne tient pas.
On n'y peut rien !
Debout.
Le combat n'est pas terminé.
Moi, je fais simplement
mon travail de Dieu de la mort.
Mais si tu n'y mets pas du tien,
ça ne va pas aller du tout.
Il y va un peu fort,
j'ai mal pour ce gosse.
Pour lui, c'est juste un boulot.
C'est un excellent élément,
et pourtant, à ce qu'on dit,
il a tenu lui-même
à rester en poste ici.
Juste pour martyriser ces enfants.
La grisaille lui a coûté un bras,
mais ça n'a pas calmé
sa soif de destruction.
C'est juste un vrai taré, en fait.
Mais sa puissance est bien réelle.
On dit qu'il est au niveau
du capitaine de la 7e.
Ça suffit, Kurono.
Merci pour ton aide.
Tu as fait du bon travail.
Oui, c'était impressionnant !
Ça ne te fait rien
de frapper des enfants ?
J'aime martyriser
les plus faibles que moi.
Plus l'adversaire est faible,
moins je risque d'être blessé.
C'est pour ça
que tu nous obéis à nous, les adultes.
Tu ne la fermes jamais, toi ?
T'as pas l'air de comprendre
que t'es un faible, toi aussi.
Et que je suis
beaucoup plus fort que toi.
Excuse-le, il parle sans savoir !
Oups, pardon !
Il paraît que Shinra Kusakabe
sera bientôt là.
Je serai évidemment son adversaire.
Car lui aussi, c'est un faible.
Merci d'avoir accepté, Shinra.
De rien, Licht.
En parlant du labo, je me suis souvenu
d'un type qui y était.
Un homme
qui faisait soigner sa grisaille.
C'était une véritable pourriture.
- Ne résiste pas !
- Allez, ça suffit, maintenant !
Tu dois venir avec nous !
Vous êtes pas très sympas !
Laissez-moi jouer avec ce gosse aussi !
Tu dois faire allusion à Kurono.
J'ai entendu parler de lui, moi aussi.
Le capitaine Shinmon
a la réputation d'être le plus fort,
mais Kurono, lui,
est censé avoir
le pouvoir le plus puissant.
On y est.
Ça te rappelle des souvenirs ?
Bizarre...
Je reconnais pas cet endroit.
Ah bon ?
Il faut dire que le centre déménage
souvent pour cacher ses activités.
Ça prouve bien qu'ils font
des trucs pas nets ! Allons-y.
Victor Licht, division de recherche
appliquée sur la combustion.
Oui, vous êtes attendu.
Tu as remarqué ?
Oh que oui.
Tous les agents de sécurité
nous ont à l'œil.
Comme si on ne voulait pas
te laisser sortir.
N'empêche, c'est très excitant
de visiter un endroit aussi louche !
Je te signale que le garde t'entend !
Je sais déjà qu'ils vont me tuer...
Je ne les laisserai pas faire.
Je te protégerai.
Même si tu es un espion de Haijima,
tu nous as beaucoup aidés !
Et tu es devenu indispensable
à la 8e brigade !
Ça fait plaisir à entendre !
Je peux mourir tranquille !
Tu ne mourras pas.
Tu as entendu ça, Joker ?
Et si je me rangeais de leur côté ?
Pourquoi je me tuerais à la tâche
juste pour Joker ?
J'ai écrit un rapport outrancier
juste pour énerver Haijima
et les forcer à agir.
Maintenant,
je vais me servir de Shinra et de la 8e.
Tout est bon pour découvrir la vérité.
Bienvenue à notre centre
de recherches ! Je vous attendais !
Et les enfants aussi !
Les mêmes enfants
que vous torturez au quotidien ?
J'imagine que vous avez hâte
de les rencontrer !
Entrez, je vous prie !
- Wouah, trop bien !
- Il est mignon !
Moi aussi, je veux essayer !
Nous nous occupons
d'enfants qui ne savent pas
utiliser leurs pouvoirs.
J'ai demandé à rencontrer l'enfant
de l'affaire Rekka Hoshimiya,
mais ma demande a été rejetée.
Est-ce que je peux le voir ?
Ah oui, le petit Nataku ?
C'est un cas très spécial.
Il n'est pas ici, en fait.
Au secours !
À l'aide !
L'Adora Link !
Je veux rentrer chez moi !
Tu es...
Shinra ?
Oui, c'était l'Adora Link !
Il n'est pas ici, mon cul !
Nataku est dans ce centre.
Ils nous cachent bien quelque chose.
Jouons le jeu pour les obliger
à révéler ce qui se passe.
2e classe Kusakabe,
merci de ta coopération
pour cette expérience !
Tu es prêt pour le test de combat ?
Cette salle est froide et impersonnelle.
Elle glace le sang, et même le cœur.
Elle donne l'impression
de n'être qu'un cobaye,
de ne plus être humain.
Et surtout,
d'invoquer ce qu'il y a de pire en moi.
Je suis ravi que tu sois là.
Amusons-nous bien ensemble !
Jamais je n'oublierai
ce regard de bête sauvage.
Ce type était donc bien ici.
Je me souviens de toi.
Je t'ai déjà vu ici, n'est-ce pas ?
Je voulais jouer avec toi.
Mais tu es devenu grand.
Je voulais te dévorer
quand tu étais maigrichon et pâle.
Pourquoi tu ne m'as pas
laissé m'amuser, à l'époque ?
Regarde, tu fais quasiment
la même taille que moi, maintenant.
Mais bon, heureusement,
tu as toujours l'air aussi faible.
Tu as bien une force d'adulte.
Pourquoi tous les garçons
se transforment en hommes ?
On peut commencer ?
Oui !
Kusakabe, en position !
Je vais lui éclater la tronche !
La grisaille !
C'est quoi,
cette fumée noire qu'il répand ?
L'éclipse droite !
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Son poing ne m'a pas touché.
C'était qu'un petit crochet du droit.
Qu'est-ce qui m'a touché ?
Est-ce que ce serait
cette fumée ?
Difficile de répliquer
sans savoir ce qui se passe.
Faut que je fasse gaffe.
Mais j'ai l'avantage de la vitesse !
Il a contré !
Tant pis, je retente le coup !
Il arrive à contrer le turbo de Shinra ?
Tu tortures des enfants, pas vrai ?
Je vais te le faire payer !
Vas-y, Shinra,
montre-nous ton Adora Burst !
Ne me dites pas quoi faire !
Fermez-la ou je vous défonce aussi,
derrière votre vitre !
Il fait peur, lui...
C'est quoi, ta fumée noire ?
Je n'ai rien à cacher,
mais répondre à ta question
ne t'aidera pas à réagir.
Ma fumée est connectée à mes sens
et me permet
de ressentir la moindre oscillation.
C'est comme ça
que je peux contrer ta vitesse.
Et tu sais, c'est très amusant
de tabasser des enfants.
Ils s'envolent facilement.
Tu devrais essayer aussi !
Ta gueule !
Je vais te flanquer
une volée imparable !
Ses flammes augmentent.
C'est bien, continue comme ça !
La fumée se solidifie ?
L'éclipse cachée !
Il a fabriqué des armes avec sa fumée ?
Tu tiens encore debout ?
J'aurais cru
que ça suffirait pour te rétamer.
Restons-en là, Kurono !
On a toutes les données qu'il faut.
- Mais que fait-il ?
- La température monte en flèche.
Moi, plus mon adversaire s'affaiblit,
plus ça me motive.
On s'y remet.
Amusons-nous encore un peu.
Le laboratoire sombre dans le chaos.
Nataku se transforme !
Une femme étrange attaque la 8e,
et les hommes en blanc arrivent !
Mais que va-t-il se passer ?
Fire Force, saison 2.
Épisode 15 : "Affrontement à trois".
Retournez dans les flammes ardentes.
Latum.